'Ceritanya sejauh ini...'
'Sialan!  Saya perlu membuat
proyek tentang sistem musik laser!'
'Itu juga, dalam dua hari!'
'Tujuan hidupku berbeda.'
'Saya tidak akan menyerah sekarang.'
'Dokter!'
'Apa yang tiba-tiba
membawamu ke sini?'
'Aku harus datang, Rani.'
'Cerita berlanjut...'
Mohon maafkan saya.
Saya membuat kesalahan besar!
Aku di sini untuk membawamu pergi bersamaku.
Maukah kamu ikut denganku?
"Aku milikmu, sayangku!"
Ayo pergi.  Ayo.
Tidak ada gunanya
memikirkan semua ini.
Beberapa mimpi tidak pernah terpenuhi.
Beberapa mimpi tidak pernah menjadi kenyataan.
Saya harus berkonsentrasi
pada proyek saya dan melanjutkan.
Dokter Veer!
'Oh, Dewi!  Apa yang terjadi?'
'Saya baru saja bermimpi bahwa
Dr Veer meminta maaf kepada saya.'
'Dan sekarang, dia memanggilku!'
SAYA...
Aku ingin berbicara denganmu
tentang sesuatu yang penting, Rani.
SAYA...
Aku akan datang ke rumahmu besok.
Saya menelepon untuk memberi tahu Anda sebelumnya.
'Mengapa dia datang ke sini?'
'Kenapa dia ingin bertemu denganku?'
'Besok, aku akan mengambil
dokumen-dokumen itu ke toko Paman Ramu.'
'Kalau begitu, aku akan pergi menemui Rani.'
'Aku akan datang
ke rumahmu besok.'
'Saya menelepon untuk memberi tahu Anda sebelumnya.'
'Itu berarti kamu akan melakukan
apa yang aku tidak ingin kamu lakukan.'
'Jika kamu bertemu gadis itu,
kamu akan kembali bersama.'
'Dan aku tidak akan mengizinkannya dengan cara apa pun!'
Saya yakin Anda berencana
untuk memisahkan kawan dan Rani.
Anda mungkin berhasil untuk beberapa waktu.
Namun perpisahan mereka
tidak akan permanen.
Cepat atau lambat mereka
akan kembali bersama.
Dan tidak ada yang bisa
menghentikan hal itu terjadi.
Satu hal lagi.
Kamu memanipulasi kawan
dengan mempermainkan emosinya.
Berdoalah kepada Tuhan agar dia tidak pernah mengetahuinya.
Jika tidak, dia akan kehilangan kepercayaan
pada ikatan antara ibu dan anak.
Beri tahu saya.
Suami Rani, Veer
Singh Rajawat...
Saya akan memberinya NOC.
Apakah kamu kehilangannya?
aku memberimu uang...
Saya tidak ingin uang.
Dia tahu apa yang aku rencanakan.
Saya akan terjebak.
Saya akan masuk penjara.
Saya peduli dengan reputasi saya.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Tapi dengarkan...
Sialan!
Anda ingin bertemu dengan saya, Yang Mulia?
Harga.
Saya ingin tahu berapa harga untuk
menyingkirkan Anda dan putri Anda.
Tulis jumlah berapa pun yang Anda inginkan.
Apa yang kamu katakan, Yang Mulia?
Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Tidak perlu sandiwara ini.
Inilah yang Anda inginkan.  Benar?
Hanya karena kamu menamai gadis yang
terlahir dengan nama Rani yang malang,
itu tidak berarti dia adalah
rani (ratu) yang sebenarnya.
Anda membuat konspirasi
dan melemparkannya ke Veer!
Dan dia menjadi menantu
dari keluarga Rajawat!
Apa yang kamu...
- Aku belum selesai!
Saya pikir Anda hanyalah
seorang pelayan yang patuh.
Tapi ternyata kamu adalah lintah!
Dan putri Anda seperti
bunglon yang berubah warna!
Aku telah melihat warna aslimu!
Itu tidak benar...
- Tenang!
Jangan menghina kecerdasan
saya dengan berbohong kepada saya!
Aku menjagamu dan keluargamu!
Aku bahkan membiarkan putri
dan putramu tinggal di bawah atapku!
Tapi kamu tidak tahu berterima kasih
dengan mudah mengambil bantuan
dari kami dan lupa untuk tetap setia.
Ambil saja kertas-kertas ini.
Dan bawalah tanda tangannya pada mereka.
Lalu, kamu bisa menikahkannya
dengan orang jahat ini
atau cari korban lain!
Saya yakin Veer bercerita
tentang Birju dan Rani!
Gadis yang menurutmu
murni seperti Sungai Gangga,
sebenarnya adalah wanita yang longgar!
Cukup, Yang Mulia!
Cukup!
Saya selalu setuju dengan
semua yang Anda katakan.
Entah itu benar atau salah.
Saya pikir itu adalah tugas saya untuk
melakukan apa yang Anda katakan.
Tapi tugas terbesarku
adalah terhadap putriku.
Jadi, jangan berani-beraninya kamu mengatakan
sepatah kata pun yang menentang putriku.
Kalau tidak, aku akan kehilangan kendali.
Selain menjadi ayah Rani,
Aku juga pelayanmu.
Itu sebabnya aku datang menemuimu.
Tapi dengan memberi harga pada itu,
kamu mengakhiri hubungan ini.
Lain kali saya datang ke sini,
Saya akan datang hanya sebagai ayah Rani.
Dan izinkan saya menjelaskan satu hal.
Aku akan merobek lidahnya
siapa pun yang berani mengucapkan
sepatah kata pun yang menentang putriku!
Untuk selanjutnya, saya sudah selesai
menjadi pelayanmu.
Mengapa kamu memotongnya begitu buruk?
Potong menjadi potongan-potongan kecil.
Yang akan memakannya lebih suka
makan potongan yang lebih besar.
Dia belum melakukan sesuatu yang hebat.
Tidak perlu membuat 'kheer'
dan kari spesial ini untuknya.
Dia bisa makan malam dan pergi.
Benar-benar?
Apakah kamu memberitahuku
bahwa kamu tidak menunggunya?
Sama sekali tidak!
“Mereka bisa bertarung semau mereka.
aku hanya senang'
'Veer itu datang ke sini
untuk berbicara dengannya.'
"Saya hanya berharap
semuanya kembali normal."
"Aku ingin tahu apa
yang ingin dia bicarakan."
'Tetapi apa yang akan kukatakan padanya?'
'TIDAK.  Saya yakin dia
datang ke sini untuk hal lain.'
“Aku terlalu memikirkan hal ini.”
'Tetapi bagaimana jika dia.'
Nenek, dengarkan.  Tinggalkan semua ini.
Tolong istirahat.  Anda tidak sehat.
Saya akan menanganinya.  Anda bisa pergi.
Anda tidak tahu cara mengaduk
panci.  Bagaimana cara membuat 'kheer'?
Veer datang ke sini untuk berbicara denganmu.
Begitu saya mendengarnya,
saya langsung merasa lebih baik.
Hanya saja, jangan terus mengoceh.
Dan janganlah kamu memotong
perkataannya ketika dia sedang berbicara.
Dengarkan saja dia dengan sabar
dan cobalah untuk memahaminya
apa yang ingin dia katakan.
Aku tahu
bahwa kamu telah melalui banyak hal.
Aku tahu kamu kesakitan.
Tapi saya pikir
Veer datang ke sini untuk
menjadi obat bagi rasa sakitmu.
Percayalah kepadaku.  Semuanya akan baik-baik saja.
Tapi nenek...
- Kamu mengoceh lagi.
Potong tomat dengan benar.
Menurutku dia ada di sini.
Membelok!  Kamu di sini!
Kami sedang menunggumu.
Silakan masuk.
Saya akan membawa 'kheer'.
Aku membuatnya khusus untukmu.
Nenek, ini tidak perlu.
Tentu saja.
Bagaimanapun, ini adalah rumahmu.
Jika Anda tidak menyukai 'kheer'
yang saya buat, tidak apa-apa.
Nenek, aku suka semua yang kamu buat.
Tapi menurutku kamu tidak
menyukai pil yang kuberikan padamu.
Kamu batuk-batuk sekali.
Tidak apa-apa.  Aku punya pilnya untukmu.
Saya tahu Anda tidak
akan mendapatkan obatnya.
Jadi, saya membawanya sendiri.
Tolong duduk.  Kemarilah.
Aku akan membawakan air untukmu.
Tidak apa-apa.  Saya akan mendapatkannya.
Anda perlu menjaga diri sendiri.
Saya baik-baik saja.
Anda khawatir tanpa alasan.
Nenek, ambillah.
Ini adalah ramuan.
Ini akan memberi Anda sedikit kelegaan.
Tunggu.
Mengapa kamu memberinya ramuan?
Saya memberinya pil.
Jangan dengarkan dia.
Saya dokter di sini.
Saya lebih tahu apa yang tepat
untuk kesehatan Anda daripada dia.
Saya cucunya.
Saya lebih tahu dari Anda
apa yang cocok untuknya.
Dan jika ramuan itu bisa
membantu meredakan batuknya,
dia tidak perlu meminum
obat-obatan yang tidak berguna ini.
Benar-benar?
Sama seperti pasta obat
yang Anda buat.  Benar?
Tahukah kamu?  Di Jaipur,
dia duduk di tengah jalan,
membuka bagasinya
mengeluarkan wajan dan kompor
dan mulai membuat pasta
dengan rempah-rempah!
Dokter, Anda lupa bahwa pasta tersebut
membantu menyembuhkan luka-luka itu!
Itu juga menghilangkan sakit leher Anda.
Tidak. Rasa sakitku tidak hilang.
Saya baru saja merasa
lega untuk beberapa waktu.
Rasa sakitku
hilang karena pil itu.
Nenek, tolong minum pil ini.
Kamu percaya padaku.  Apa kamu tidak?
Nenekmu percaya padaku.
Pil saya yang akan
menang, bukan ramuan Anda.
Ambil.
Pikirkan tentang keputusanmu, nenek.
Beberapa orang mendapatkan kepercayaan Anda,
dan kemudian mereka
memecahkannya jika cocok untuk mereka!
Saya akan meminum pilnya.
Namun tidak dengan air.
Saya akan meminumnya dengan ramuan ini.
Anda berdua akan bahagia dengan cara itu.
Saya akan segera kembali.
Haruskah aku membawakan
sesuatu untuk kamu makan?
Sampai saat itu tiba, duduklah
dan bicaralah satu sama lain.
Ingatlah satu hal saja.
Anda tidak perlu bersaing untuk
meraih kemenangan satu sama lain.
Hubunganlah yang
seharusnya menang.  Benar?
'Tanpa berbicara dengannya, atau
mendengarkan cerita dari sisinya'
'kamu mempertanyakan moralnya!'
'Jika Rani melakukan ini demi uang,
dia pasti akan meminta sesuatu darimu.'
'Dia tidak meminta
apa pun, kan?'
'Tidak sekarang, tidak sebelumnya,
dan tidak saat datang ke Ballia.'
'Kamu masih bisa memperbaikinya, kawan.
Tapi hanya jika kamu berbicara dengan Rani.'
'Dengar, Rani.  aku masih berpikir '
'itu hubunganmu'
'tidak selemah yang kamu kira.'
'Masih banyak yang
tersisa dalam hubunganmu.'
Tolong duduk.
Saya telah menyelesaikan masalah
dengan tanah Toko Umum Ramadheer.
Saya telah menandatangani NOC.
Tidak ada yang akan mengganggumu sekarang.
"Aku ingin menjadi mutiaranya"
"ke talimu.
Jangan pernah tinggalkan aku, sayangku."
"Aku seperti sepotong
kecil sinar matahari"
"yang membangunkanmu
di pagi hari."
Hanya itu yang ingin kamu katakan atau...
Apakah Anda ingin
membicarakan hal lain?
Saya harus...
Saya harus memberikan ini.
Tetapi saya...
Ada hal lain yang ingin
saya bicarakan juga.
Sesuatu yang penting.